Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·47 | Capture Sphere | Card Name
source: Capture Sphere
zh_hans: 拘捕法球

# M21·47 | Capture Sphere | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# M21·47 | Capture Sphere | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·47 | Capture Sphere | Card Text: Paragraph 3
source: When Capture Sphere enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当拘捕法球进战场时，横置所结附的生物。

# M21·47 | Capture Sphere | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# M21·48 | Discontinuity | Card Name
source: Discontinuity
zh_hans: 突然中断

# M21·48 | Discontinuity | Card Text: Paragraph 1
source: As long as it's your turn, this spell costs {2}{U}{U} less to cast.
zh_hans: 只要是在你的回合中，此咒语便减少{2}{U}{U}来施放。

# M21·48 | Discontinuity | Card Text: Paragraph 2
source: End the turn. (Exile all spells and abilities from the stack, including this card. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and "this turn" and "until end of turn" effects end.)
zh_hans: 结束本回合。（放逐堆叠上的所有咒语和异能，包括此牌。轮到此回合的牌手将手牌弃至其手牌上限。生物上的伤害消失，并且注记着「本回合」与「直到回合结束」的效应均结束。）

# M21·49 | Enthralling Hold | Card Name
source: Enthralling Hold
zh_hans: 迷魅掌控

# M21·49 | Enthralling Hold | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·49 | Enthralling Hold | Card Text: Paragraph 2
source: You can't choose an untapped creature as this spell's target as you cast it.
zh_hans: 于你施放此咒语时，你不能选择未横置的生物作为其目标。

# M21·49 | Enthralling Hold | Card Text: Paragraph 3
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# M21·49 | Enthralling Hold | Flavor Text
source: "I offered to pay him to do the job, but he refused. So I took matters into my own hands."\n—Tahim, the Puppetmaster
zh_hans: 「我原本提议付钱来雇他做事，但他拒绝了。所以我只好亲自出马。」 ～操偶大师塔西姆

# M21·50 | Frantic Inventory | Card Name
source: Frantic Inventory
zh_hans: 狂搜库存

# M21·50 | Frantic Inventory | Card Text
source: Draw a card, then draw cards equal to the number of cards named Frantic Inventory in your graveyard.
zh_hans: 抓一张牌，然后再抓若干牌，其数量等同于你坟墓场中名称为狂搜库存之牌的数量。

# M21·50 | Frantic Inventory | Flavor Text
source: "Another village, another angry mob. Why do I even bother unpacking?"
zh_hans: 「又一座村子，又一群暴民。我又何苦把东西拿出来呢？」

# M21·51 | Frost Breath | Card Name
source: Frost Breath
zh_hans: 霜息

# M21·51 | Frost Breath | Card Text
source: Tap up to two target creatures. Those creatures don't untap during their controller's next untap step.
zh_hans: 横置至多两个目标生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# M21·51 | Frost Breath | Flavor Text
source: "I'll make ice chimes of your bones."
zh_hans: 「我要把你的骨头冻成冰当钟敲。」

# M21·52 | Ghostly Pilferer | Card Name
source: Ghostly Pilferer
zh_hans: 魂魅小偷

# M21·52 | Ghostly Pilferer | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Ghostly Pilferer becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当魂魅小偷成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# M21·52 | Ghostly Pilferer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell from anywhere other than their hand, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手从其手牌以外的任何区域施放咒语时，你抓一张牌。

# M21·52 | Ghostly Pilferer | Card Text: Paragraph 3
source: Discard a card: Ghostly Pilferer can't be blocked this turn.
zh_hans: 弃一张牌：魂魅小偷本回合不能被阻挡。

# M21·53 | Jeskai Elder | Card Name
source: Jeskai Elder
zh_hans: 洁斯凯长老

# M21·53 | Jeskai Elder | Card Text: Paragraph 1
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# M21·53 | Jeskai Elder | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Jeskai Elder deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当洁斯凯长老对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# M21·54 | Keen Glidemaster | Card Name
source: Keen Glidemaster
zh_hans: 敏锐滑翔长

# M21·54 | Keen Glidemaster | Card Text
source: {2}{U}: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: {2}{U}：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# M21·54 | Keen Glidemaster | Flavor Text
source: "Fear is a rational response, but waiting won't make it any easier. Just jump!"
zh_hans: 「会害怕是正常反应，但干等着也没办法缓解。跳就对了！」

# M21·55 | Library Larcenist | Card Name
source: Library Larcenist
zh_hans: 书库窃犯

# M21·55 | Library Larcenist | Card Text
source: Whenever Library Larcenist attacks, draw a card.
zh_hans: 每当书库窃犯攻击时，抓一张牌。

# M21·55 | Library Larcenist | Flavor Text
source: "I specialize in missing manuscripts, pilfered poetry, and lifted letters."
zh_hans: 「我擅长弄丢手稿，偷取诗篇，截取信件。」

# M21·56 | Lofty Denial | Card Name
source: Lofty Denial
zh_hans: 清高拒斥

# M21·56 | Lofty Denial | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {1}. If you control a creature with flying, counter that spell unless its controller pays {4} instead.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{1}，否则反击之。如果你操控具飞行异能的生物，则改为除非该咒语的操控者支付{4}，否则反击之。

# M21·56 | Lofty Denial | Flavor Text
source: The mage scowled as yet another bolt splashed harmlessly against seemingly empty air.
zh_hans: 看着又一道电光在似乎浑然无物的空中悄然四散，法师不禁皱起了眉头。

# M21·57 | Miscast | Card Name
source: Miscast
zh_hans: 咒法错误

# M21·57 | Miscast | Card Text
source: Counter target instant or sorcery spell unless its controller pays {3}.
zh_hans: 除非目标瞬间或法术咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# M21·57 | Miscast | Flavor Text
source: "Next time, try something more appropriate for your skill level."\n—Barrin, Tolarian archmage
zh_hans: 「下次先从与你本事相若的咒语开始。」 ～陶拉里亚大法师巴林

# M21·58 | Mistral Singer | Card Name
source: Mistral Singer
zh_hans: 寒风歌者

# M21·58 | Mistral Singer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·58 | Mistral Singer | Card Text: Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# M21·58 | Mistral Singer | Flavor Text
source: "I sang of storms, there came a squall. I sang of waves, the seas grew tall. I sang of love, but no voice called."
zh_hans: 「唱起风暴之歌，天降疾风应和；唱起浪潮之歌，海洋积势添色；唱起爱情之歌，四下无声合辙。」

# M21·59 | Opt | Card Name
source: Opt
zh_hans: 抉择

# M21·59 | Opt | Card Text: Paragraph 1
source: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# M21·59 | Opt | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# M21·59 | Opt | Flavor Text
source: The crystal pulsed with the power of Teferi's Planeswalker spark. Had Jhoira given him a blessing or a curse?
zh_hans: 水晶球涌动着泰菲力鹏洛客火花的力量。尤依拉带给他的是祝福，还是诅咒？

# M21·60 | Pursued Whale | Card Name
source: Pursued Whale
zh_hans: 遭猎白鲸

# M21·60 | Pursued Whale | Card Text: Paragraph 1
source: When Pursued Whale enters the battlefield, each opponent creates a 1/1 red Pirate creature token with "This creature can't block" and "Creatures you control attack each combat if able."
zh_hans: 当遭猎白鲸进战场时，每位对手各派出一个1/1红色海盗衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡」与「由你操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。」

# M21·60 | Pursued Whale | Card Text: Paragraph 2
source: Spells your opponents cast that target Pursued Whale cost {3} more to cast.
zh_hans: 对手施放之以遭猎白鲸为目标的咒语增加{3}来施放。

# M21·61 | Rain of Revelation | Card Name
source: Rain of Revelation
zh_hans: 揭示之雨

# M21·61 | Rain of Revelation | Card Text
source: Draw three cards, then discard a card.
zh_hans: 抓三张牌，然后弃一张牌。

# M21·61 | Rain of Revelation | Flavor Text
source: "As the sky opened up, we ran for shelter. Halfway there I came to the sudden realization that, already soaked, there might be more to gain from experiencing the rain than running from it."
zh_hans: 「天空突然暴雨倾盆，我们匆忙寻地躲避。但在找到半路时，我一时兴起：既然已全身湿透，为何不索性漫步雨中？这样或许能有更多收获。」

# M21·62 | Read the Tides | Card Name
source: Read the Tides
zh_hans: 研判浪潮

# M21·62 | Read the Tides | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# M21·62 | Read the Tides | Card Text: Paragraph 2
source: • Draw three cards.
zh_hans: •抓三张牌。

# M21·62 | Read the Tides | Card Text: Paragraph 3
source: • Return up to two target creatures to their owners' hands.
zh_hans: •将至多两个目标生物移回其拥有者手上。

# M21·62 | Read the Tides | Flavor Text
source: Charts and instruments work fine, but the best navigators aren't above a spell or two to nudge the tides in a more favorable direction.
zh_hans: 海图和器具固然有用，但最好的领航员只消一两个咒语就能让浪潮朝着自己想要的方向流动。

# M21·63 | Rewind | Card Name
source: Rewind
zh_hans: 倒退

# M21·63 | Rewind | Card Text
source: Counter target spell. Untap up to four lands.
zh_hans: 反击目标咒语。重置至多四个地。

# M21·63 | Rewind | Flavor Text
source: "The best denials are simply that: a beginning and end unchanged, a dream with no memory."
zh_hans: 「最出色的否定就像这样：开始与结束没有任何变化，一如没留下记忆的梦。」

# M21·64 | Riddleform | Card Name
source: Riddleform
zh_hans: 迷幻形体

# M21·64 | Riddleform | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, you may have Riddleform become a 3/3 Sphinx creature with flying in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，你可以令迷幻形体成为3/3，具飞行异能的史芬斯生物直到回合结束，且仍具有原本类别。

# M21·64 | Riddleform | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {2}{U}：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# M21·65 | Roaming Ghostlight | Card Name
source: Roaming Ghostlight
zh_hans: 游荡光灵

# M21·65 | Roaming Ghostlight | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·65 | Roaming Ghostlight | Card Text: Paragraph 2
source: When Roaming Ghostlight enters the battlefield, return up to one target non-Spirit creature to its owner's hand.
zh_hans: 当游荡光灵进战场时，将至多一个目标非精怪生物移回其拥有者手上。

# M21·65 | Roaming Ghostlight | Flavor Text
source: Some who die senseless deaths return as formless spirits, seeking answers where there are none.
zh_hans: 毫无意义逝去的生命会以没有形态的灵魂重返世间，茫然追寻并不存在的答案。

# M21·66 | Rookie Mistake | Card Name
source: Rookie Mistake
zh_hans: 新手失误

# M21·66 | Rookie Mistake | Card Text
source: Until end of turn, target creature gets +0/+2 and another target creature gets -2/-0.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+0/+2且另一个目标生物得-2/-0。

# M21·66 | Rookie Mistake | Flavor Text
source: "Stop locking your knees as you strike! Now stand up and try again."
zh_hans: 「攻击时膝盖别僵着！起身再试一次。」

# M21·67 | Rousing Read | Card Name
source: Rousing Read
zh_hans: 开卷有得

# M21·67 | Rousing Read | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·67 | Rousing Read | Card Text: Paragraph 2
source: When Rousing Read enters the battlefield, draw two cards, then discard a card.
zh_hans: 当开卷有得进战场时，抓两张牌，然后弃一张牌。

# M21·67 | Rousing Read | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且具有飞行异能。

# M21·67 | Rousing Read | Flavor Text
source: Great literature can transport the reader.
zh_hans: 伟大的书籍能令读者通天。

# M21·68 | Sanctum of Calm Waters | Card Name
source: Sanctum of Calm Waters
zh_hans: 静水圣殿

# M21·68 | Sanctum of Calm Waters | Card Text
source: At the beginning of your precombat main phase, you may draw X cards, where X is the number of Shrines you control. If you do, discard a card.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，你可以抓X张牌，X为由你操控的祭祠数量。若你如此作，则弃一张牌。

# M21·68 | Sanctum of Calm Waters | Flavor Text
source: Truth lurks in the depths,\nInvisible from the shore.\nKnowledge inundates.
zh_hans: 真相藏水间， 冰寒湖底知识现， 岸边不得见。

# M21·69 | See the Truth | Card Name
source: See the Truth
zh_hans: 看清真相

# M21·69 | See the Truth | Card Text
source: Look at the top three cards of your library. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. If this spell was cast from anywhere other than your hand, put each of those cards into your hand instead.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。如果你是从你手牌以外的任何区域施放此咒语，则改为将这些牌都置于你手上。

# M21·69 | See the Truth | Flavor Text
source: "What is this that is neither future nor past?"
zh_hans: 「有个东西，既不是未来，也不是过去，那是什么？」

# M21·70 | Shacklegeist | Card Name
source: Shacklegeist
zh_hans: 桎梏游魂

# M21·70 | Shacklegeist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·70 | Shacklegeist | Card Text: Paragraph 2
source: Shacklegeist can block only creatures with flying.
zh_hans: 桎梏游魂只能阻挡具飞行异能的生物。

# M21·70 | Shacklegeist | Card Text: Paragraph 3
source: Tap two untapped Spirits you control: Tap target creature you don't control.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的精怪：横置目标不由你操控的生物。

# M21·70 | Shacklegeist | Flavor Text
source: The Blessed Sleep doesn't come easily to a mind chained by regrets.
zh_hans: 心灵遭悔恨束缚者，难享受福安眠。

# M21·71 | Shipwreck Dowser | Card Name
source: Shipwreck Dowser
zh_hans: 船难探寻客

# M21·71 | Shipwreck Dowser | Card Text: Paragraph 1
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# M21·71 | Shipwreck Dowser | Card Text: Paragraph 2
source: When Shipwreck Dowser enters the battlefield, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当船难探寻客进战场时，将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# M21·71 | Shipwreck Dowser | Flavor Text
source: Lost at sea doesn't have to mean lost forever.
zh_hans: 失落于海中不一定意味着无法再度寻得。

# M21·72 | Spined Megalodon | Card Name
source: Spined Megalodon
zh_hans: 硬背巨牙鲨

# M21·72 | Spined Megalodon | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# M21·72 | Spined Megalodon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Spined Megalodon attacks, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 每当硬背巨牙鲨攻击时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# M21·73 | Stormwing Entity | Card Name
source: Stormwing Entity
zh_hans: 暴风翼灵

# M21·73 | Stormwing Entity | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2}{U} less to cast if you've cast an instant or sorcery spell this turn.
zh_hans: 如果你本回合中施放过瞬间或法术咒语，则此咒语减少{2}{U}来施放。

# M21·73 | Stormwing Entity | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·73 | Stormwing Entity | Card Text: Paragraph 3
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# M21·73 | Stormwing Entity | Card Text: Paragraph 4
source: When Stormwing Entity enters the battlefield, scry 2.
zh_hans: 当暴风翼灵进战场时，占卜2。

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Name
source: Sublime Epiphany
zh_hans: 灵光乍现

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Text: Paragraph 2
source: • Counter target spell.
zh_hans: •反击目标咒语。

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Text: Paragraph 3
source: • Counter target activated or triggered ability.
zh_hans: •反击目标起动式或触发式异能。

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Text: Paragraph 4
source: • Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: •将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Text: Paragraph 5
source: • Create a token that's a copy of target creature you control.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的生物之复制品。

# M21·74 | Sublime Epiphany | Card Text: Paragraph 6
source: • Target player draws a card.
zh_hans: •目标牌手抓一张牌。

# M21·75 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·75 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·75 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·75 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don't exist until its controller's next turn.)
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。（直到其操控者的下一个回合，该生物及贴附于其上的所有东西都视作不存在。）

# M21·75 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·76 | Teferi's Ageless Insight | Card Name
source: Teferi's Ageless Insight
zh_hans: 泰菲力的永恒洞察

# M21·76 | Teferi's Ageless Insight | Card Text
source: If you would draw a card except the first one you draw in each of your draw steps, draw two cards instead.
zh_hans: 如果你将抓一张牌，且这不是你于自己的每个抓牌步骤中所抓的第一张牌，则改为抓两张牌。

# M21·76 | Teferi's Ageless Insight | Flavor Text
source: "Fine, you know more than me. But do you have to be such a show-off about it?"\n—Chandra Nalaar, to Teferi
zh_hans: 「好啦，你是懂得比我多。但你真的要炫耀这点吗？」 ～茜卓纳拉，致泰菲力

# M21·77 | Teferi's Protege | Card Name
source: Teferi's Protege
zh_hans: 泰菲力的门徒

# M21·77 | Teferi's Protege | Card Text
source: {1}{U}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}{U}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·77 | Teferi's Protege | Flavor Text
source: Teferi's legacy lives on in Tolaria through the study of time magic and a tradition of irrepressible mischief.
zh_hans: 对于时间魔法的持续研习和学生间难以克制的作弄传统，让泰菲力的精神得以在陶拉里亚流传。

# M21·78 | Teferi's Tutelage | Card Name
source: Teferi's Tutelage
zh_hans: 泰菲力的指导

# M21·78 | Teferi's Tutelage | Card Text: Paragraph 1
source: When Teferi's Tutelage enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当泰菲力的指导进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·78 | Teferi's Tutelage | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, target opponent mills two cards. (They put the top two cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 每当你抓一张牌时，目标对手磨两张牌。（他将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。）

# M21·78 | Teferi's Tutelage | Flavor Text
source: "Tarassel's sixth law of temporal recursion is easy to understand as long as you know the first seven."
zh_hans: 「只要你晓得了塔拉希尔时间递归律的前七条，第六条就很容易理解。」

# M21·79 | Tide Skimmer | Card Name
source: Tide Skimmer
zh_hans: 掠浪飞兽

# M21·79 | Tide Skimmer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·79 | Tide Skimmer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you attack with two or more creatures with flying, draw a card.
zh_hans: 每当你以两个或更多具飞行异能的生物攻击时，抓一张牌。

# M21·79 | Tide Skimmer | Flavor Text
source: Fishing boats often follow hunting drakes to find the largest schools of fish.
zh_hans: 渔船常常跟在行猎龙兽后面，这样便能找到渔获量最大的鱼群。

# M21·80 | Tolarian Kraken | Card Name
source: Tolarian Kraken
zh_hans: 陶拉里亚巨海兽

# M21·80 | Tolarian Kraken | Card Text
source: Whenever you draw a card, you may pay {1}. When you do, you may tap or untap target creature.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，你可以支付{1}。当你如此作时，你可以横置或重置目标生物。

# M21·80 | Tolarian Kraken | Flavor Text
source: "It's contemplative, resourceful, and original. Everything else aside, it's the perfect student."\n—Naban, dean of iteration
zh_hans: 「它沉着冷静，思维敏捷，做法独到。不考虑其他因素的话，最好的学生就该像它这样。」 ～迭演院长奈班

# M21·81 | Tome Anima | Card Name
source: Tome Anima
zh_hans: 魔典活灵

# M21·81 | Tome Anima | Card Text
source: Tome Anima can't be blocked as long as you've drawn two or more cards this turn.
zh_hans: 只要你本回合中已抓两张或更多牌，魔典活灵便不能被阻挡。

# M21·81 | Tome Anima | Flavor Text
source: Sometimes knowledge takes on a life of its own.
zh_hans: 有时候，知识会自己演绎出生命。

# M21·82 | Unsubstantiate | Card Name
source: Unsubstantiate
zh_hans: 消解

# M21·82 | Unsubstantiate | Card Text
source: Return target spell or creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标咒语或生物移回其拥有者手上。

# M21·82 | Unsubstantiate | Flavor Text
source: "Nicely done, Jace. You always were good at disappearing acts."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「干得漂亮，杰斯。你一直很擅长玩失踪这类把戏。」 ～莉莲娜维斯

# M21·83 | Vodalian Arcanist | Card Name
source: Vodalian Arcanist
zh_hans: 伏特里亚奥术师

# M21·83 | Vodalian Arcanist | Card Text
source: {T}: Add {C}. Spend this mana only to cast an instant or sorcery spell.
zh_hans: {T}：加{C}。此法术力只能用来施放瞬间或法术咒语。

# M21·83 | Vodalian Arcanist | Flavor Text
source: The Vodalian Empire tends to be insular. The scholarly Volshe caste are the exception, using education as an antidote to xenophobia.
zh_hans: 伏特里亚帝国通常行事保守。好学的伏尔施阶级则属例外，他们以教育解决排外心态。

# M21·84 | Waker of Waves | Card Name
source: Waker of Waves
zh_hans: 弄涛巨鲸

# M21·84 | Waker of Waves | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures your opponents control get -1/-0.
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-0。

# M21·84 | Waker of Waves | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}, Discard Waker of Waves: Look at the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: {1}{U}，弃掉弄涛巨鲸：检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。

# M21·84 | Waker of Waves | Flavor Text
source: On the open sea, there is nowhere to hide.
zh_hans: 在广阔的大海中，没有一处藏身之地。

# M21·85 | Wall of Runes | Card Name
source: Wall of Runes
zh_hans: 符文墙

# M21·85 | Wall of Runes | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# M21·85 | Wall of Runes | Card Text: Paragraph 2
source: When Wall of Runes enters the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 当符文墙进战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# M21·86 | Wishcoin Crab | Card Name
source: Wishcoin Crab
zh_hans: 许愿蟹

# M21·86 | Wishcoin Crab | Flavor Text
source: "What wishes do they grant? Mostly pinching-related ones."\n—Omik, superintendent of waterworks
zh_hans: 「它们能满足什么愿望？应该都是跟夹人有关的吧。」 ～水务主管欧米克

# M21·87 | Alchemist's Gift | Card Name
source: Alchemist's Gift
zh_hans: 炼金术士的赠礼

# M21·87 | Alchemist's Gift | Card Text
source: Target creature gets +1/+1 and gains your choice of deathtouch or lifelink until end of turn. (Any amount of damage a creature with deathtouch deals to a creature is enough to destroy it. Damage dealt by a creature with lifelink also causes its controller to gain that much life.)
zh_hans: 选择死触或系命。直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得该异能。（具死触异能之生物对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。具系命异能之生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）

# M21·88 | Archfiend's Vessel | Card Name
source: Archfiend's Vessel
zh_hans: 天魔祟体僧

# M21·88 | Archfiend's Vessel | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M21·88 | Archfiend's Vessel | Card Text: Paragraph 2
source: When Archfiend's Vessel enters the battlefield, if it entered from your graveyard or you cast it from your graveyard, exile it. If you do, create a 5/5 black Demon creature token with flying.
zh_hans: 当天魔祟体僧进战场时，若它是从你的坟墓场进战场或你是从你的坟墓场中施放它，则将它放逐。若你如此作，则派出一个5/5黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物。

# M21·89 | Bad Deal | Card Name
source: Bad Deal
zh_hans: 恶质交易

# M21·89 | Bad Deal | Card Text
source: You draw two cards and each opponent discards two cards. Each player loses 2 life.
zh_hans: 你抓两张牌且每位对手各弃两张牌。每位牌手各失去2点生命。

# M21·89 | Bad Deal | Flavor Text
source: There are still places where a smile and a handshake are all you need to seal a deal.
zh_hans: 幸好还有些地方只要露个脸、握个手就能够谈成交易。

# M21·90 | Blood Glutton | Card Name
source: Blood Glutton
zh_hans: 餮血食客

# M21·90 | Blood Glutton | Card Text
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M21·90 | Blood Glutton | Flavor Text
source: "Some savor the hunt. I savor the kill."
zh_hans: 「有人享受猎捕过程。而我享受夺命时刻。」

# M21·91 | Caged Zombie | Card Name
source: Caged Zombie
zh_hans: 困槛灵俑

# M21·91 | Caged Zombie | Card Text
source: {1}{B}, {T}: Each opponent loses 2 life. Activate this ability only if a creature died this turn.
zh_hans: {1}{B}，{T}：每位对手各失去2点生命。只能于有生物死去的回合中起动此异能。

# M21·91 | Caged Zombie | Flavor Text
source: "Six consecutive life sentences" takes on a new meaning when necromancy is involved.
zh_hans: 当能够动用死灵术时，「六个连续终身监禁」就有了新的意义。

# M21·92 | Carrion Grub | Card Name
source: Carrion Grub
zh_hans: 腐肉幼虫

# M21·92 | Carrion Grub | Card Text: Paragraph 1
source: Carrion Grub gets +X/+0, where X is the greatest power among creature cards in your graveyard.
zh_hans: 腐肉幼虫得+X/+0，X为你坟墓场里的生物牌中力量最大者的数值。

# M21·92 | Carrion Grub | Card Text: Paragraph 2
source: When Carrion Grub enters the battlefield, mill four cards. (Put the top four cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当腐肉幼虫进战场时，磨四张牌。（将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。）
